1. Сделать компонента для бади. [x]
2. Сделать бэк [x/v]
2.1. Написать модели. [x]
2.2. Подключить монго. [x]
2.3. Сделать роутеры. [x]
2.4. Сделать обработчики. [x]
3. Сделать вывод статей. [x]
3.1. Сделать отдельную страницу для статьи. [x]
3.2. Сделать роуты для всего приложения. [x/v]
3.3. Сделать бесконечную прокрутку. [x]
4.Сделать поиск.
4.1. Сделать страницу поиска.
4.2. Добавить селекторы для поиска.
4.3. Подумать как объединить разные категории.
4.4. Подумать как сделать, чтобы каждый жанр был кликабельным.
5. Сделать страниц жанров.
5.1. Добавить вывод всех статей по жанру.
6. Сделать страницу любимых.
7. Добавить авторизацию.
8. Подумать над значком для любимых.
9. Привести в порядок весь проект добавив index.ts везде.
10. Довести до ума верстку, нормально организовать цвета.
11. Отображать индекс в самой статье и на странице поиска.
12. Добавить лоадер.
13. Разобраться с тем, что точно понял как и что ты сделал.
14. Реализовать кнопку включения и отключения инфинитискрола.
15. Сделать нормальную верстку ArticlePage
16. Добавить кнопки назад вперед на ArticlePage
17. Нормальная верстка хедера.
