1. Сделать компонента для бади. [x]
2. Сделать бэк [x/v]
2.1. Написать модели. [x]
2.2. Подключить монго. [x]
2.3. Сделать роутеры. [x]
2.4. Сделать обработчики. [x]
3. Сделать вывод статей. [x]
3.1. Сделать отдельную страницу для статьи. [x]
3.2. Сделать роуты для всего приложения. [x/v]
3.3. Сделать бесконечную прокрутку. [x]
4.Сделать поиск. [x/v]
4.1. Сделать страницу поиска. [-] - отпало за ненадобностью.
4.2. Добавить селекторы для поиска.
4.3. Подумать как объединить разные категории.
4.4. Подумать как сделать, чтобы каждый жанр был кликабельным. [x]
5. Сделать страниц жанров.
5.1. Добавить вывод всех статей по жанру.
6. Сделать страницу любимых.
7. Добавить авторизацию.
8. Подумать над значком для любимых.
9. Привести в порядок весь проект добавив index.ts везде.
10. Довести до ума верстку, нормально организовать цвета.
11. Отображать индекс в самой статье и на странице поиска. [x/v]
12. Добавить лоадер.
13. Разобраться с тем, что точно понял как и что ты сделал.
14. Реализовать кнопку включения и отключения инфинитискрола. [-] - не будет реализовано.
15. Сделать нормальную верстку ArticlePage [x]
16. Добавить кнопки назад вперед на ArticlePage
17. Нормальная верстка хедера.
18. Нормальные цвета для кнопки поиска. [x]
19. Создать папку лейаутов и перенести туда хеадер, футер и мейн. [-]
20. Добавить отдельный компонент для объедения инпута и кнопки поиска. [x]
21. Добавить в адаптивку отсутупы для второго ряда жанров.
22. Пофикисить дерганья при дозагрузки статей.
23. Сделать индексацию полей content и title в бэке и изменить в axios таймаут на 1 секунду вместо 100. [-] - индексация не дала результата, прищлось ставить докер и поисковый движок.
23. Добавить жанр в поиски.
24. Добавить тег артикл на статьи вместо дива.
25. Добавить отдельную апишку, чтобы выводить количество статей по жанру, так и по тому, что и по поиску.
26. РАЗОБРАТЬСЯ ПОЧЕМУ ПОИСК ИЩЕТ НЕ ВСЕ СТАТЬИ. (добавляет только втоурю страницу, на третью даже не прееходит) [x]
27. Добавить нормальные стили для "Ошибка загрузки статей", чтобы они не ломали макет.
28. Сделать компонент для ошибки загрузки.
29. Разобраться с докером.